varilla,
Te acogí porque
eras pariente
y tu madre
murió al darte a luz.
Te di tanto.
Sin embargo, no deberías
has lastimado a tu hermano.
De ahora en adelante,
Ya no eres un Perry.
vieja bruja,
¿Qué derecho tienes?
para decidir eso?
¿Solo porque te llamo "mamá"?
¿Cuándo alguna vez has
¿Me trataste como a un hijo?
Siempre guardas las cosas buenas.
para Kevin.
Un bastardo es una vergüenza para la familia.
Te he dado demasiado
que no son tuyos.
tu eres
codicioso.
¿No es Mia una bastarda?
Siempre has dicho
Los bienes de los Perry son todos suyos.
Mi madre es una heredera.
¿Qué pasa con la mamá de Mia?
Ella es sólo una vendedora de panqueques.
¡Un campesino!
¿No debería haberlo hecho?
mejores opciones?
¿Qué dijiste?
Mía...
¿Mía es mía?
¿Ella es realmente mía?
Así es.
Esta anciana allí
gastó cinco millones
comprándola a tu hermana,
arrebatándola
de ti.
¡Cállate!
¿Qué?
¿eres realmente
más allá de toda duda,
¿Querida señora Perry?
Señora Perry,
¿Es cierto lo que dijo?
Willa,
tiene razón.
Sin embargo...